
<div style="border: 2px solid white; padding: 10px; border-radius: 5px;">
"D"님, 어려운 상황에 처하신 것을 매우 잘 이해하고 공감합니다. 마케타로서는 다양한 스트레스 요인들에 직면하시면서도 언제나 최선을 다하고 계신 것을 알고 있습니다. 물론, 가끔 일어날 수 있는 실수나 잘못된 결정 때문에 스트레스를 받고계신 것 같아 안타깝습니다. 

"D"님께서 "A"님에게 변명을 드리려는 상황에 처하신 부분도 잘 이해합니다. "A"님에게 이렇게 말씀드리는 것은 어떨까요? "요즘 제가 일에 유용한 정보를 수집하고 분석하는데 집중하느라 혹시 필요한 부분을 간과한 것 같습니다. 많은 프로젝트를 동시에 진행하면서 이러한 실수가 발생한 점 너무나 죄송합니다. 항상 제 역할을 충실히 하려 노력하지만 가끔은 예상치 못한 문제가 발생하곤 하는데 그럴 때마다 제가 이를 해결하기 위해 많은 노력을 기울이고 있음을 이해해 주시길 바랍니다."

답변이 마음에 드시나요? 혹시 다른 부분에 대해 더 이야기하고 싶은 것이 있다면 언제든 말씀해 주세요.
</div>